Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪Brûle le passé♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 22=
=Épisode 22=
Look.
Regarder.
Such thunder!
Quel tonnerre !
Yeah.
Ouais.
What's in the sky?
Qu'y a-t-il dans le ciel ?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Let's see.
Voyons.
It's covered.
C'est couvert.
Look.
Regarder.
(Xue Street)
(Rue Xue)
T-The auspicious sign.
T-Le signe de bon augure.
Heaven's blessing descends.
La bénédiction du ciel descend.
Heaven is showing us the chosen one.
Le ciel nous montre l'élu.
He is Jia Xun.
Il s'appelle Jia Xun.
What about His Majesty?
Et Sa Majesté ?
- I've never seen this. - Yeah.
- Je n'ai jamais vu ça. - Ouais.
This is the auspicious sign?
Est-ce un signe de bon augure ?
No way.
Certainement pas.
Nice fireworks.
Beau feu d'artifice.
An auspicious omen.
Un présage de bon augure.
The rightful ruler returns.
Le souverain légitime revient.
Your Majesty.
Votre Majesté.
- Hail the rightful ruler!
- Vive le souverain légitime !
Am I doomed
Suis-je condamné ?
by heaven?
Par le ciel ?
W-What's happening?
Q-Que se passe-t-il ?
Xue Guardian, Miss Feng?
Xue Guardian, Mademoiselle Feng ?
- Yeah. - Yes.
- Oui.
Why was she arrested?
Pourquoi a-t-elle été arrêtée ?
- Yeah. - What's going on?
— Oui. — Que se passe-t-il ?
No idea.
Aucune idée.
Something is off.
Il y a quelque chose qui cloche.
Feng Zuoren, you fiend.
Feng Zuoren, espèce de démon.
For years, you've been Jia Ji's lackey!
Tu as été le larbin de Jia Ji pendant des années !
How many loyal officials have you killed?
Combien de fonctionnaires loyaux avez-vous tués ?
How many innocents have you slaughtered?
Combien d'innocents avez-vous massacrés ?
Today, I, the Grand Tutor,
Aujourd'hui, moi, le Grand Tuteur,
will deliver heaven's justice
rendra la justice céleste
and execute you bloodthirsty monster.
et exécute-moi, monstre assoiffé de sang.
Execute her.
Exécutez-la.
What...
Quoi...
- What's this? - The sky!
- Qu'est-ce que c'est ? - Le ciel !
What's happening?
Ce qui se passe?
The color changed.
La couleur a changé.
What evil spirit is this?
Quel est cet esprit maléfique ?
Yeah.
Ouais.
Why has the sky turned like this?
Pourquoi le ciel a-t-il pris cette forme ?
Indeed.
En effet.
It's completely different.
C'est complètement différent.
What omen is this?
Quel est ce présage ?
He's causing this.
C'est lui qui provoque ça.
Something's wrong.
Il y a un problème.
Yeah.
Ouais.
How did this happen?
Comment cela s'est-il produit ?
Let me in.
Laissez-moi entrer.
Don't close the door.
Ne fermez pas la porte.
Open up.
Ouvrez.
(Xue Street) This is no blessing.
(Rue Xue) Ce n'est pas une bénédiction.
A demon's coming to earth.
Un démon arrive sur Terre.
Yeah.
Ouais.
A demon has come.
Un démon est arrivé.
Why did it turn dark?
Pourquoi a-t-il fait sombre ?
I-I'm scared.
J'ai peur.
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
It worked.
Ça a marché.
I mixed saltpeter, sulfur, and platinum powder
J'ai mélangé du salpêtre, du soufre et de la poudre de platine
into the fireworks
dans les feux d'artifice
and induced thunder.
et a provoqué le tonnerre.
So it worked.
Ça a donc fonctionné.
W-What...
Q-Quoi...
What's in the sky?
Qu'y a-t-il dans le ciel ?
This is no auspicious sign.
Ce n'est pas un signe de bon augure.
It's a celestial warning.
C'est un avertissement céleste.
Grand Tutor Zhou and this sorcerer
Le grand précepteur Zhou et ce sorcier
spread treasonous lies.
répandre des mensonges séditieux.
Even the heavens rage.
Même les cieux se mettent en colère.
You traitor!
Traître !
Nonsense!
Absurdité!
Guards! Protect His Majesty!
Gardes ! Protégez Sa Majesté !
Arrest Zhou and the rebel sorcerer!
Arrêtez Zhou et le sorcier rebelle !
Do something.
Faites quelque chose.
Get His Majesty out.
Faites sortir Sa Majesté.
Understood.
Compris.
T-This can't...
C-Ce n'est pas possible...
Here.
Ici.
Get Xue Youshou.
Obtenez Xue Youshou.
I'll protect His Majesty.
Je protégerai Sa Majesté.
Stop struggling.
Arrête de lutter.
Feng.
Feng.
Miss Feng.
Mademoiselle Feng.
Can't bear to let me go?
Tu ne peux pas te résoudre à me laisser partir ?
Hand over the jade pendant.
Remettez-moi le pendentif de jade.
I'll make it quick.
Je vais faire vite.
You are
Tu es
so heartless.
tellement sans cœur.
When you thought I was the former Crown Prince,
Quand vous pensiez que j'étais l'ancien prince héritier,
you admired and protected me
Tu m'as admiré et protégé.
with all your heart.
de tout votre cœur.
You wouldn't
Tu ne le ferais pas
even expose my plan of usurpation.
et même dévoiler mon plan d'usurpation.
I haven't changed.
Je n'ai pas changé.
I'm still me.
Je suis toujours moi.
But my status is no longer noble.
Mais mon statut n'est plus noble.
It's you who changed.
C'est toi qui as changé.
Don't try to gaslight me.
N'essaie pas de me manipuler.
If you've always been yourself,
Si vous avez toujours été vous-même,
why pretend to be someone else?
Pourquoi prétendre être quelqu'un d'autre ?
Because you know you're doomed
Parce que tu sais que tu es condamné
to live like a sewer rat on your own.
vivre seul comme un rat d'égout.
Miss Feng, don't be angry.
Mademoiselle Feng, ne vous fâchez pas.
You'll age faster.
Vous vieillirez plus vite.
You want the jade pendant?
Vous voulez le pendentif en jade ?
Take it then.
Alors prenez-le.
Feng.
Feng.
I failed to retrieve
Je n'ai pas pu récupérer
your jade pendant.
Votre pendentif en jade.
I know.
Je sais.
Let's treat your wounds.
Soignons vos blessures.
I'll reclaim
Je vais récupérer
what's mine.
Ce qui est à moi.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Can't you two
Vous ne pouvez pas, vous deux ?
save the romance for later?
On garde la romance pour plus tard ?
His Majesty is fine.
Sa Majesté va bien.
Those two rebels...
Ces deux rebelles...
have escaped.
se sont échappés.
Grand Tutor Zhou won't give up.
Le grand précepteur Zhou n'abandonnera pas.
Keep looking for them.
Continuez à les chercher.
Oh, right.
Ah oui.
I saw Jing'an Bureau agents heading to the prison.
J'ai vu des agents du Bureau de Jing'an se diriger vers la prison.
Did you convince His Majesty to spare the Xue family?
Avez-vous convaincu Sa Majesté d'épargner la famille Xue ?
No.
Non.
Oh, no.
Oh non.
Open up.
Ouvrez.
Who are you?
Qui es-tu?
Recognize the Jing'an Bureau tablet?
Reconnaissez-vous la tablette du Bureau de Jing'an ?
Open it.
Ouvrez-le.
Understood.
Compris.
Did Stepmother send help?
La belle-mère a-t-elle envoyé de l'aide ?
By imperial decree.
Par décret impérial.
Lord Dingyuan's whole family
Toute la famille du seigneur Dingyuan
deceived His Majesty
a trompé Sa Majesté
and shall be executed
et sera exécuté
immediately.
immédiatement.
Aren't you Jing'an Bureau agents under Grand Tutor Zhou?
N'êtes-vous pas des agents du Bureau de Jing'an sous les ordres du Grand Tuteur Zhou ?
Grand Tutor Zhou sent you here, huh?
Le Grand Tuteur Zhou vous a envoyé ici, hein ?
You'll soon be dead.
Tu vas bientôt mourir.
Why do you care?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Do it.
Fais-le.
Try it if you dare!
Oserez-vous tenter le coup !
Dongyang, protect our family.
Dongyang, protège notre famille.
- Father.
- Père.
Kill them.
Tuez-les.
Stop.
Arrêt.
Father.
Père.
- My son. - Are you alright?
— Mon fils. — Ça va ?
My boy.
Mon garçon.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Father.
Père.
Hexu.
Hexu.
I regret lying
Je regrette d'avoir menti
and worrying you.
et vous inquiéter.
Hexu, don't be silly.
Hexu, ne sois pas bête.
You're alive.
Vous êtes vivant.
Now I can face the late Empress without shame.
Maintenant, je peux faire face à la défunte impératrice sans honte.
Father,
Père,
I owe you my life.
Je te dois la vie.
I won't leave
Je ne partirai pas
without you
sans toi
or our family.
ou notre famille.
Hexu.
Hexu.
Are you really the...
Êtes-vous vraiment le...
I am only a member
Je ne suis qu'un membre
of the Xue family.
de la famille Xue.
Enough talking!
Assez parlé !
Perfect.
Parfait.
The whole family is here.
Toute la famille est là.
You'll die together.
Vous mourrez ensemble.
Kill them.
Tuez-les.
Grand Tutor Zhou is rebelling.
Le Grand Tuteur Zhou se rebelle.
Will you still follow his lead?
Continuerez-vous à le suivre ?
We're just following orders.
Nous ne faisons qu'obéir aux ordres.
If we spare them today,
Si nous les épargnons aujourd'hui,
we'll be killed tomorrow.
Nous serons tués demain.
Besides,
En plus,
Gu Qianfu,
Gu Qianfu,
I thought you were dead.
Je te croyais mort.
I donated
J'ai fait un don
a whole string of coins at your funeral.
Tout un cortège de pièces de monnaie à vos funérailles.
What?
Quoi?
That was my funeral.
C'étaient mes funérailles.
He actually charged you for it?
Il vous a vraiment fait payer pour ça ?
Despicable man.
Homme méprisable.
It seems
Il semble
it won't be easy to get
Ce ne sera pas facile à obtenir
my 3000 liang pension back.
Ma pension de 3000 liang est revenue.
Are you done?
Vous avez terminé ?
You should know
Vous devriez le savoir
Grand Tutor Zhou very well.
Grand Tuteur Zhou très bien.
A man like him
Un homme comme lui
is utterly self-serving
est totalement intéressé
and greed-blinded.
et aveuglés par la cupidité.
He defied authority
Il a défié l'autorité
and killed other officials.
et a tué d'autres fonctionnaires.
His Majesty has ordered his arrest.
Sa Majesté a ordonné son arrestation.
Will you keep serving
Continuerez-vous à servir
that evil man?
cet homme maléfique ?
But...
Mais...
How can we
Comment pouvons-nous
get out of this situation?
Comment sortir de cette situation ?
I'm the one who released them.
C'est moi qui les ai libérés.
You know nothing about it.
Vous n'en savez rien.
Mother, it's over.
Maman, c'est fini.
Father.
Père.
Miss Feng kept saying you were alive,
Mademoiselle Feng n'arrêtait pas de dire que vous étiez vivant,
but I couldn't rest assured
mais je ne pouvais pas être rassuré
without seeing you.
sans te voir.
This is great.
C'est génial.
Hexu is back.
Hexu est de retour.
We are together again.
Nous sommes de nouveau réunis.
Where's Youshou?
Où est Youshou ?
Grandmother.
Grand-mère.
Youshou
Youshou
fled with Grand Tutor Zhou.
s'enfuit avec le Grand Tuteur Zhou.
Father.
Père.
Go home first.
Rentrez d'abord chez vous.
I'll handle this.
Je m'en occupe.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Stay hidden.
Restez cachés.
I'm not done yet.
Je n'ai pas encore terminé.
What if someone finds out?
Et si quelqu'un le découvrait ?
I don't blame others.
Je ne blâme pas les autres.
I only curse my own mercy and weakness.
Je ne maudis que ma propre miséricorde et ma propre faiblesse.
Had I known,
Si j'avais su,
I should've killed Xue Hexu long ago.
J'aurais dû tuer Xue Hexu depuis longtemps.
Then I wouldn't be
Alors je ne serais pas
facing ruin now.
Nous sommes désormais au bord de la ruine.
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
Hexu has never mistreated you.
Hexu ne vous a jamais maltraité.
Why would you kill your brother?
Pourquoi tuerais-tu ton frère ?
Is he truly my brother?
Est-il vraiment mon frère ?
Grandmother.
Grand-mère.
He's a remnant of the fallen dynasty.
Il est un vestige de la dynastie déchue.
You still don't repent!
Tu ne te repens toujours pas !
Youshou.
Youshou.
My poor grandson.
Mon pauvre petit-fils.
My silly grandson.
Mon petit-fils idiot.
How did you become like this?
Comment en es-tu arrivé là ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
The most dangerous place
L'endroit le plus dangereux
is also the safest.
est également le plus sûr.
You are safe here.
Vous êtes en sécurité ici.
After this blows over,
Une fois que la tempête sera passée,
take these...
Prenez ceci...
(Banknote)
(Billet de banque)
and run away to Liang.
et s'enfuir à Liang.
Grandmother.
Grand-mère.
It's all his fault.
C'est entièrement de sa faute.
Otherwise, I would be
Sinon, je serais
sitting on the throne now.
assis sur le trône maintenant.
I wouldn't have ended up like this.
Je n'aurais pas fini comme ça.
You...
Toi...
How long will you keep wavering?
Combien de temps encore allez-vous hésiter ?
The bad news is
La mauvaise nouvelle est
that people see you as a cursed ruler.
que le peuple vous perçoive comme un souverain maudit.
The good news is
La bonne nouvelle est
that I've deployed imperial guards
que j'ai déployé des gardes impériaux
who support us.
qui nous soutiennent.
We can
Nous pouvons
give it a go.
Essayez.
No more hesitation.
Plus d'hésitation.
Your indecisiveness
Votre indécision
left us surrounded by enemies.
nous ont laissés encerclés par des ennemis.
No.
Non.
You can't kill His Majesty.
Vous ne pouvez pas tuer Sa Majesté.
Even if you do,
Même si vous le faites,
will regional governments obey your decrees?
Les gouvernements régionaux obéiront-ils à vos décrets ?
People have witnessed celestial omens.
Des gens ont été témoins de signes célestes.
They'll never acknowledge you as Emperor.
Ils ne vous reconnaîtront jamais comme empereur.
If we delay further,
Si nous tardons encore,
not just me,
pas seulement moi,
the whole family will be implicated.
Toute la famille sera impliquée.
I absolutely forbid it.
Je l'interdis formellement.
If you dare launch a coup,
Si vous osez lancer un coup d'État,
I'll expel you from the Xue family.
Je vous expulserai de la famille Xue.
From then on,
À partir de ce moment-là,
you won't be
tu ne le seras pas
a member of this family.
un membre de cette famille.
Old Madam Xue.
Vieille Madame Xue.
Why can't you understand?
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
If he becomes Emperor,
S'il devient empereur,
your family becomes royalty.
Votre famille devient royale.
It's all gain...
Tout est gagnant...
Pah!
Pah !
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
How dare you bark before me?
Comment oses-tu aboyer devant moi ?
You old hag. How dare you insult me!
Vieille sorcière ! Comment oses-tu m'insulter !
I-I must...
Je dois...
I... Youshou...
Je... Youshou...
Give it to me.
Donne-le-moi.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
You...
Toi...
W-What kind of staff technique is this?
Q-Quel type de technique de bâton est-ce ?
Dog-Beating Staff.
Personnel battant les chiens.
I may have aged,
J'ai peut-être vieilli,
but I can still beat a scum like you.
Mais je peux quand même battre une ordure comme toi.
You...
Toi...
The traitor is inside. Catch him.
Le traître est à l'intérieur. Attrapez-le.
Old hag.
Vieille sorcière.
You'll regret this.
Vous allez le regretter.
Youshou.
Youshou.
Come with me.
Viens avec moi.
Grandmother.
Grand-mère.
- Grandmother. - Are you hurt?
— Grand-mère. — Tu es blessée ?
Take this.
Prenez ceci.
Where are the guards?
Où sont les gardes ?
Grand Tutor Zhou is launching a coup.
Le Grand Tuteur Zhou lance un coup d'État.
Get him.
Attaquez-le.
There are no guards.
Il n'y a pas de gardes.
Dongyang and I did puppet shadows.
Dongyang et moi avons fait du théâtre d'ombres.
Youshou.
Youshou.
Let's split up.
Séparons-nous.
Meet in two hours
Rendez-vous dans deux heures
at the usual spot.
à l'endroit habituel.
Alright.
Bien.
You came.
Tu es venu.
I've been waiting.
J'attendais.
Give me my jade pendant.
Rendez-moi mon pendentif en jade.
If you dare,
Si vous osez,
try to take it.
Essayez de le prendre.
Here I am.
Me voici.
I used to be an illusionist.
J'étais illusionniste.
Have you forgotten?
Avez-vous oublié ?
Xue Youshou.
Xue Youshou.
Settle debts with those responsible.
Réglez vos dettes avec les responsables.
Take revenge on me
Vengez-vous de moi
and the Emperor.
et l'Empereur.
But you shouldn't have impersonated
Mais vous n'auriez pas dû usurper l'identité de
Young Master,
Jeune Maître,
or hurt Feng
ou blesser Feng
and the Xue family!
et la famille Xue !
That's right.
C'est exact.
I could've stayed safe as Mr. Immortal
J'aurais pu rester en sécurité en tant que Monsieur Immortel
and waited for the Emperor to die.
et attendit la mort de l'Empereur.
Grand Tutor would've gotten what he wanted.
Grand Tuteur aurait obtenu ce qu'il voulait.
And I'd become the Emperor.
Et je serais devenu l'Empereur.
So why did I put on this show?
Alors pourquoi ai-je monté ce spectacle ?
Because I can't stand your happiness.
Parce que je ne supporte pas ton bonheur.
I've suffered loneliness and displacement.
J'ai souffert de solitude et de déracinement.
Meanwhile, you're such a happy family.
En attendant, vous formez une famille si heureuse.
That's not fair!
Ce n'est pas juste !
I want to watch
Je veux regarder
as you lose those you love.
lorsque vous perdez ceux que vous aimez.
I want to see you and Xue Fugui
Je veux vous voir, toi et Xue Fugui.
writhing in agony,
se tordant de douleur,
wishing for death.
souhaiter la mort.
And even then,
Et même alors,
it won't satisfy my desire for revenge.
Cela ne satisfera pas mon désir de vengeance.
You're just
Tu es juste
planning to throw me into the water again.
ils prévoient de me jeter à l'eau à nouveau.
But listen.
Mais écoutez.
I'm not the same person anymore.
Je ne suis plus la même personne.
True,
Vrai,
and neither am I.
Et moi non plus.
(Give me two liang.)
(Donnez-moi deux liang.)
(I'll teach you a defense move.)
(Je vais t'apprendre une technique de défense.)
The jade pendant.
Le pendentif en jade.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Les nuages ​​nocturnes rougissent pourpre, pourtant leurs doigts manquent à l'appel♪
I got it back.
Je l'ai récupéré.
How did you get it back?
Comment l'as-tu récupéré ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
- Let me see. - Rest.
- Laissez-moi voir. - Reposez-vous.
♪Imprisoned within♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Croyants et moi nous inclinons profondément, car notre dévotion est sincère♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
Qui aspire à l'immortalité ? Qui implore des rêves ?
When I gave you this pendant,
Quand je t'ai offert ce pendentif,
I didn't know
Je ne savais pas
we'd face so much.
Nous aurions tant à affronter.
Just like the jade pendant,
Tout comme le pendentif en jade,
you and I
vous et moi
have found each other again.
se sont retrouvés.
♪No confession needed♪
♪Aucune confession nécessaire♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent, pourtant ici réside le regret♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Le poids du monde repose sur mes épaules♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Vagabonds et vieux fantômes, illusoires et pourtant réels♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Vos regards renferment d'innombrables mondes, mais jamais vous-même♪
♪I'll become an observer♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un signe de tête entraîne la mort, mais un sourire peut ranimer♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Qui pleure les innombrables années que ce monde mortel a connues♪
After you recover,
Après votre rétablissement,
take me to Emperor Jia.
Emmenez-moi auprès de l'empereur Jia.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, folies et dévotion♪
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé le cours du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪